Olá professor

Não conseguimos realizar a geração correta para o quarto caso (condicional com "?" e ":"). Pelo que lemos 
(e inclusive acho que o senhor citou em aula), o problema está na arquitetura de passagem única do compilador.
Ele gera o código em assembly diretamente durante a análise sintática, em vez de criar uma representação intermediária do código. 

Pro operador condicional (cond ? exp_true : exp_false), isso significa que as três sub-expressões são processadas
e têm seu código gerado antes que a regra principal possa decidir qual caminho seguir. E parece que o  correto seria avaliar apenas 
a condição cond e, com base em seu resultado, executar e retornar o valor de exp_true ou exp_false, ao invés do resultado da avaliação propriamente. 

Portanto não conseguimos gerar a saída esperada pro "teste4Condicional.cmm", a qual deveria ser 

a < b, result deve ser 100: 100
a > b, result deve ser 200: 200

mas sai

a < b, result deve ser 100: 1
a > b, result deve ser 200: 0